Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# hfbb2e257gaaceg47d8gb104g3c3895a05989
source: While the leather is cheap and the silver is simply paint, this outfit is clearly loved and well looked after.
ko: 저렴한 가죽과 은색 페인트로 제작됐지만, 애정을 갖고 관리한 흔적이 보입니다.

# h60bc04eagd451g44e4g94d5ge608f1355d96
source: Tarnished Charm
ko: 빛바랜 부적

# h1806e1e0g0d3eg405bg956fga51a1bcc65cc
source: A menacing cackle emanates from this twisted charm. It whispers to bite, to maim, to kill...
ko: 이 비틀린 부적에서 위협적으로 키득거리는 소리가 납니다. 물어뜯고, 불구로 만들고, 죽인다고 속삭입니다...

# h7a1b20abg9c19g4bd9gac39g2871720b5097
source: Scratch's Ball
ko: 스크래치의 공

# hfed85bb5gce0eg4ce6gb016g659d02d81d3d
source: The Necromancy of Thay
ko: 테이의 강령술

# h37e7e2a4gdb23g46edga247g8eb59c1cb8c8
source: The Oak Father's Embrace
ko: 참나무 아버지의 포옹

# hc9b524d7g68cbg4c87ga87dg8fbfe6efdc1d
source: Embroidered with a simple maxim - 'Nature is the True State of the World' - these hides radiate a faint divine power.
ko: 간단한 격언이 수놓아져 있습니다. '자연은 세상의 진실된 상태이다'. 이 가죽에서는 신성한 힘이 미약하게나마 퍼져 나오고 있습니다.

# hb8ed6552g013fg49a6g8044g63144ff47df0
source: Vision of the Absolute
ko: 절대자의 시야

# hcdf42a60g1636g476egb7e2g7d12ea538f3c
source: The tip of this spear strikes unerringly towards its target's eyes.
ko: 이 창 끝은 적의 눈을 향해 정확하게 날아갑니다.

# h49b8e760gc0b6g412fg9e0fg1c20de2b5a0a
source: Bloody Amulet
ko: 피투성이 아뮬렛

# ha64b2920g4992g48bbg9c1fg5e991baa2d1f
source: Tiny specks of blood cover this amulet. They have pooled into the engravings on the back, spelling out the name 'Wulbren' in a grisly brown hue.
ko: 작은 핏자국이 이 부적을 뒤덮고 있습니다. 피가 뒷면의 조각에 고여 '울브렌'이라는 이름이 소름 끼치는 갈색으로 새겨져 있습니다.

# haa175368g719bg4fd0g91dcgd8f64a61db06
source: Sarcophagus
ko: 석관

# h46118c5bg8ec5g4143g94a7gc36c941e8aed
source: Throne
ko: 왕좌

# h5516108bgecd7g49eag8b4ag9f020bc3775d
source: Stone Bed
ko: 돌 침대

# ha0cd7c2eg3d97g4ec8gac99g4e8c39b2629c
source: Soft fur bedding does little to compensate for the cold stone beneath.
ko: 위에 깔린 부드러운 모피 침구는 아래에 깔린 차가운 돌을 보완하는데 거의 도움이 되지 않습니다.

# hb8725517g577dg4ba9g8be1g04d9f9001132
source: Stone Bed
ko: 돌 침대

# h823f33b9gabe2g454eg8daeg2610e3ab75c8
source: Soft fur bedding does little to compensate for the cold stone beneath.
ko: 위에 깔린 부드러운 모피 침구는 아래에 깔린 차가운 돌을 보완하는데 거의 도움이 되지 않습니다.

# h2b24b7f1gd6d0g486egbd5bg4a245da088ce
source: Stone Bench
ko: 돌 벤치

# h3dcb0867g2037g44f6gb727g45d50bcfad1c
source: Stone Bench
ko: 돌 벤치

# h8d68c624gccc8g440fg8418gd60cc28fb48b
source: Moss-Covered Stone
ko: 이끼로 뒤덮인 돌

# h91bb1416g396eg4fa8g8fb3gd3bd860a6c6e
source: Gem Socket
ko: 보석 홈

# h0713b71dg70aeg441dgb824g3f28730f6287
source: Mirror
ko: 거울

# h5ca4ed81g245bg48f9ga1a5geab5401ceada
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# h3838ea05g4e36g44b9g9e2fg8e5e746bb907
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# h33e18d6cg5456g47e9gabf0gf91d3f92f8e6
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# ha57dc416ge072g4a35g8f14gcaa55a54c3e3
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# hed69deebg080eg406dgae59g9131da4a2e85
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# h5a1ee654gedd1g4e3cga750g1ff41a3176e0
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# h03518fb5g0b4cg428egb5e4gb0e28da1134b
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# ha2be89a8gb289g4174gb679g952e5cd36dc2
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# h6b67eab8g3c6eg4f88gaa41g1a9e56054f53
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# h59a7b47fgffa8g47c6ga482gabd120ecf5c3
source: Stone Bed
ko: 돌 침대

# ha071ac32g61aeg4114g90f4g9a55870b4b82
source: Soft fur bedding does little to compensate for the cold stone beneath.
ko: 위에 깔린 부드러운 모피 침구는 아래에 깔린 차가운 돌을 보완하는데 거의 도움이 되지 않습니다.

# h093741ffgb61eg4302gaf19g35ae87e1ca9d
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# h5e7a13a2g4c13g4337g86f0gfc589cd7aaa5
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# h754e054fga3b0g46feg836cgcd911f1d9453
source: Granite Chair
ko: 화강암 의자

# h7196efa5g644cg4883g9281g55434e20e811
source: Granite Chair
ko: 화강암 의자

# hf097334bgc9ebg4959g9386g13738f210f24
source: Mirror of Loss
ko: 상실의 거울

# hd035404fgc1f4g4ad9g8a8eg39a25f7cdd7c
source: Mirror of Loss
ko: 상실의 거울

# h68f4c5f7gcef8g48a1g82c5g14214d82811d
source: Torture Rack
ko: 고문용 선반

# h667eb8cfg261ag4837gabdeg542015c45bf2
source: Torture Rack
ko: 고문용 선반

# hd4081a34g6987g4481g8a4egfebc6813de0e
source: Bed
ko: 침대

# hb2dc9a5bgdae2g44b8g82fbg8f60f3e13292
source: Bed
ko: 침대

# hf050b8efg83f5g4220g8152g7af083677ff0
source: Broken Barricade
ko: 부서진 바리케이드

# h0703e7a7gfe98g4298gb055gb3222292743e
source: Bed
ko: 침대

# h44d8c650ga4f6g46bfgb857g7e022416421c
source: Bed
ko: 침대

# ha467a711g1c50g4fc0g84d1g2ed59094e740
source: Broken Barricade
ko: 부서진 바리케이드

# h331520b7ga063g40feg87c2g917d9fb0f250
source: Bed
ko: 침대

# h5695f290gb7cag4665ga5bcg5988c77ac492
source: Bed
ko: 침대

# h6e17c2f4g0cd7g4147gb2c1g26659336f403
source: Bed
ko: 침대

# h573bc399gf93eg4eebg8919gb776078da5c7
source: Bed
ko: 침대

# hdef388a9g083cg4303ga18fg754fe00b0c28
source: Bed
ko: 침대

# h7a0db6afgc4eag4644g9cd5g2f65f3d67ee0
source: Bed
ko: 침대

# he7aa4b58g618bg4f33gbbcdg18c9bee5a608
source: Bed
ko: 침대

# h467e28f1g2978g413dg9cefg5d929d3a26a4
source: Bed
ko: 침대

# h9b04ed21g4303g49dega795gb2b3faa8264b
source: Bed
ko: 침대

# he4e67bbdg6034g47c8gb733g305eeb8f072a
source: Bed
ko: 침대

# h9aeda2e9gf2a4g489dgb225g3b3aed50d327
source: Bed
ko: 침대

# hbe5cb9a9g458ag4b56gb041g561e22d764cc
source: Orin's Bed
ko: 오린의 침대

# h47515ea5gb7e7g44afga456g74780b2e014c
source: Raphael's Bed
ko: 라파엘의 침대

# hfe5f74a6g8cf2g4e0ag9685ga48344bcfa5c
source: Raphael's Bed
ko: 라파엘의 침대

# h184d8775g537dg490bg80f2ged0535abddfb
source: Bed
ko: 침대

# h3cbee5a4gfe4cg4e31g9e30gefbf6ef065fa
source: Bed
ko: 침대

# hf183b7dbg20b7g4c6agaa96g7bdeabdf5c0b
source: Bed
ko: 침대

# h832dfbe3ge15ag4649gaea1g00a0618bda4e
source: Bed
ko: 침대

# h97616ff2g4957g49b6gaa71ge65eaca74c50
source: Bed
ko: 침대

# h71a7700bgc1dbg41e0g9662g112c89edd09e
source: Bed
ko: 침대

# hd55c12beg08f5g42f4g9a32g8a04da5d1700
source: Bed
ko: 침대

# hed1342b6gaa7bg463dgbc38g7aae5f02885b
source: Bed
ko: 침대

# h02741e26g22edg4414gb68dg137b7fd4277f
source: Bed
ko: 침대

# h907611d0g04d1g45f5g82b0ge6493511648e
source: Bed
ko: 침대

# h0e2d11eagfb4ag4d8bg9c5dgbeef524a7b69
source: Bed
ko: 침대

# heddc3d40g7cb1g46e9g917dg24d81ecddcf2
source: Bed
ko: 침대

# h9e40ca7eg1942g47e7g93aeg59c226deef8a
source: Bed
ko: 침대

# hfd01d01ag787fg4a4eg92cagddd7dca7f815
source: Bunk Bed
ko: 이층 침대

# hd3baed2fgca9cg4518ga7d1gfa11e0fdc05a
source: Bunk Bed
ko: 이층 침대

# hcd2636a5g2b58g4b70g98bdg9a9d7205ec8b
source: Bunk Bed
ko: 이층 침대

# h5cb81628g4e07g436dg863eg508a97e83cf7
source: Bunk Bed
ko: 이층 침대

# hf300ff4cgda6ag4804g8f53g5161fc053702
source: Bunk Bed
ko: 이층 침대

# heaaf245agaf58g4976ga01agd70b8f88db00
source: Bunk Bed
ko: 이층 침대

# hf839905ag4216g4baegac7dgc26fe1804521
source: Bunk Bed
ko: 이층 침대

# h23c515d6gde8fg46eag8339g7118e5d2be75
source: Bunk Bed
ko: 이층 침대

# hf07d6a95gf48eg495fga033ga872ba7e1fc5
source: Canopy Bed
ko: 차양 달린 침대

# h9b4e293cg19a2g4ba3gb4f0gf5fbe0e8d822
source: Canopy Bed
ko: 차양 달린 침대

# hfc61fae5gfd49g4848ga441gc8ed482ac9ab
source: Canopy Bed
ko: 차양 달린 침대

# he0a5ab75gfcfbg4409g84d0g74808b8ec162
source: Bed
ko: 침대

# ha56049d1g3790g4a97gabaag83a676e1c9c3
source: Bed
ko: 침대

# hc8b55d29g327ag44b6g9b17g2fb30fa03db7
source: Bed
ko: 침대

# h14d5e6cfg79ccg4f9dg9ebagaf08cfd74791
source: Bed
ko: 침대

# h849724d5g2b19g442fga6e6g5e1d7864d382
source: Canopy Bed
ko: 차양 달린 침대

# h4d5fc4fdg1903g4d41g96b8ge20a9decfc1a
source: Canopy Bed
ko: 차양 달린 침대

# h940035e7g5399g478aga1efg16d61a5776aa
source: Canopy Bed
ko: 차양 달린 침대

# h886619b9gf4e8g4d92g9329g9ad408aa685c
source: Canopy Bed
ko: 차양 달린 침대

# h72d44c68g638bg4fa1g9ba0g3836c4591be1
source: Canopy Bed
ko: 차양 달린 침대

# h8a24c9bbgc095g41b4g934aga8b6ceb2072a
source: Canopy Bed
ko: 차양 달린 침대

# hb5ea3059gf5e0g4d17gb5b1gc161d77508ef
source: Bed
ko: 침대

# ha835a3c7g0ceag4414g8eddga8b2fea59a3f
source: Bed
ko: 침대

# h2bcec201g83bcg4a5cga5ccg8c4a6c9d98db
source: Bed
ko: 침대

# h5b4a9939gffeag4304g9543ge86067324afa
source: Bed
ko: 침대

# h9b31103fgfb50g47a8g8162g0003e9c68a34
source: Bed
ko: 침대

# h1b59c98cg5203g4117g9a2dg640b90a7929a
source: Bed
ko: 침대

# hf27d1d94g2d3eg4febgb886g6b7f528dce16
source: Bed
ko: 침대

# hf63b4f85g8902g4b52g97c7gf11a87ea60f1
source: Bed
ko: 침대

# h698fd6bdgeaf2g4d91gb6a1gd5c278fb0b72
source: Bed
ko: 침대

# h73f339bdg4d3dg407dg8fcdg85aefe108137
source: Wooden Bench
ko: 나무 벤치

# h57c97821gbc4dg4bf4gaee4g451f9eab45bd
source: Wooden Bench
ko: 나무 벤치

# h44bb984cg6a61g45f1g91a3g497c1870187c
source: Book Throne
ko: 책 왕좌

# hf6124f42g4b74g426dgb284gae7cbe0dc9d5
source: Sit
ko: 앉기

# h66f12b19g96c8g4f10g889cg3a0230520314
source: Bookcase
ko: 책장

# h1c3d229dg2509g40d3g8819g558ef6c66fc3
source: Bookcase
ko: 책장

# h54b8aad0g5f77g4cf1gbef8g26a9c3660c5f
source: Bookcase
ko: 책장

# h91ec8e85g5ae3g4f2dga1beg8bbfbe3072ce
source: Bookcase
ko: 책장

# hd59bce32g2b7dg4b20ga815g21008e220f70
source: Bookcase
ko: 책장

# h7c57602egeefdg4496gb27bgdc21278bb91d
source: Bookcase
ko: 책장

# h1d2d0653g2d03g4eecgb5edg2b835d43d10f
source: Bookcase
ko: 책장

# h88b5b6afg2c8fg4341g985egf4fa4d8754b0
source: Bookcase
ko: 책장

# h6b5d71fdg895dg493dg868fg9adc283d0d77
source: Bookcase
ko: 책장

# h659e78b1gaa9dg43c2g9f36g223832f06865
source: Cupboard
ko: 찬장

# ha574730bg39f6g4ed9g8031g7344d8ba4b61
source: Cupboard
ko: 찬장

# h89150820g84efg48c8g8799geb48db07716d
source: Broken Cabinet
ko: 부서진 장식장

# h0580aa5ag2312g4839g976bg2ae1c854f89b
source: Broken Cupboard
ko: 부서진 찬장

# h5427c110g9867g4da4g857fg9ff558e375f4
source: Cupboard
ko: 찬장

# h767626f4g727fg4e3bg8093g0d3d5f6551af
source: Cupboard
ko: 찬장

# h2cb4a165g6513g40fegae6cgf4471face556
source: Broken Cabinet
ko: 부서진 장식장

# h7d6a294cg1fd9g4d95gb570g6754c4ab8c36
source: Broken Cabinet
ko: 부서진 장식장

# h698477a7gee0eg43dfgaea9gdc021050d905
source: Cupboard
ko: 찬장

# h2febd9b7gee97g4596g862age2d3c688e6e4
source: Cupboard
ko: 찬장

# hd2da97cdg262ag4c53g8508gca620de6ceb1
source: Cupboard
ko: 찬장

# hb5ed9ceagfc54g4d15gb5b5gce586a9a491f
source: Bookshelf
ko: 책꽂이

# h2ca2fccdg219bg4319g9cd3g1ce31c15c74c
source: Cupboard
ko: 찬장

# h28ebbebbgff9dg4bd8ga566g5e4b8d2a279e
source: Bookshelf
ko: 책꽂이

# h0bc9eef6g6b95g4fa1gb72ag6bd22a8790ff
source: Broken Bookshelf
ko: 부서진 서재

# hd8408674g0a25g4b00gbaa4ge92718df5b14
source: Broken Bookshelf
ko: 부서진 서재

# h9b938ac9g16e9g418fga7bbga7d62d68e4ba
source: Cupboard
ko: 찬장

# h1a1366a3g5719g4d8cg858bg10290ad5c0e0
source: Bookshelf
ko: 책꽂이

# h925701bdg2bd4g4c62g9bfcge880b15b44e2
source: Cupboard
ko: 찬장

# h0925ada5g277ag4eadg99b5ge0fcb2a1675d
source: Bookshelf
ko: 책꽂이

# h58552fdfg10c7g4d00g8ef2gbabcb00c45e7
source: Cupboard
ko: 찬장

# h4bf65cc2gfc82g4d2bg8e36g6cb5805bcaeb
source: Bookshelf
ko: 책꽂이

# h797a46d8g8d61g42dcg80cage0da7616e28b
source: Cupboard
ko: 찬장

# h731a7145g157ag4513gbd4egd251adec8bcd
source: Bookshelf
ko: 책꽂이

# h6e157055gccebg4798g98d6ge366d886c6bd
source: Bookcase
ko: 책장

# h61cc44efg6644g42e6ga133g4dee7d6767be
source: Bookcase
ko: 책장

# h47a7650bg3c83g4176gb849g5f6698571153
source: Bar Stand
ko: 술집 찬장

# h8d075410g811cg45efg8e61g45e3e8afb88d
source: Cabinet
ko: 장식장

# hb7d47b23g8131g46b4gb97cg6d0be5339608
source: Cabinet
ko: 장식장

# hc53bb684g68fdg459bgb9dagfddb34d8992f
source: Rickety Chair
ko: 삐걱거리는 의자

# h584ac924g4dc6g445aga9f3g7b76e3d3ed2e
source: Wooden Desk
ko: 나무 책상

# h4c63fa09g9d83g4bfcgb62ag4f6f6f62280c
source: Wooden Desk
ko: 나무 책상

# h5a81dad1gf576g4dbfgb3f5g0eb643b905a0
source: Wooden Desk
ko: 나무 책상

# h8db3b802g23a5g44ddgb139gb64d5c1d07e4
source: Rosewood Desk
ko: 자단 책상

# hbf31d89eg5438g4e69gb136g0734c2abd067
source: Rosewood Desk
ko: 자단 책상

# hffb743a5gbc6fg4f75ga15bgbb46b0c7db46
source: Rosewood Desk
ko: 자단 책상

# hbbce44f7g22b2g4792g9309gf47a9b5321de
source: Rosewood Desk
ko: 자단 책상

# hd0b24c8bga35dg4fd3g9582g78fea6062b2f
source: Rosewood Desk
ko: 자단 책상

# h4235d5bdg1cd7g4bdfgb820g34446f052865
source: Rosewood Desk
ko: 자단 책상

# hcc57dcd6g008ag4190ga930gcbcaaf08d753
source: Rosewood Desk
ko: 자단 책상

# h30d86308g68ffg4c2egb9degfc82e6a47818
source: Rosewood Desk
ko: 자단 책상

# h909fd449g3a00g4c25gb68cgad9a7a4d0c57
source: Display Case
ko: 진열장

# h0ca39e5dgc5b2g4036g91f9g0ccf8dd955a6
source: Display Case
ko: 진열장

# h3e736d15g0effg44c6g9cfdg4679958a95df
source: Display Case
ko: 진열장

# h38f8dd87gf6f1g4553gb864g4ef8356c5045
source: Easel
ko: 이젤

# h85108fc5g156bg485egb7dagdb5fe33f5568
source: A polished wooden easel, speckled with copious dollops of paint in a rainbow of colours.
ko: 무지개 빛깔의 물감 덩어리로 얼룩진 광택이 나는 나무 이젤입니다.

# h589acdc4g66c6g4ab9gb450g7f24b75bbaa8
source: Easel
ko: 이젤

# h0911b7cfg2715g4444g8e48gfa9876f5e50d
source: Easel
ko: 이젤

# h651012b5g2d25g4e9fgb90cga37c9ea27ccc
source: A polished wooden easel, speckled with copious dollops of paint in a rainbow of colours.
ko: 무지개 빛깔의 물감 덩어리로 얼룩진 광택이 나는 나무 이젤입니다.

# h296c75fcg095cg4c1dga5e3gfd110cd542d0
source: Table
ko: 탁자

# h99ffa3c2g00c1g4d21gb1c3g198690c10c47
source: Padded Sofa
ko: 푹신한 소파

# hea02e02bg0b15g4166g9a62gaf3a370b7dca
source: Padded Chair
ko: 푹신한 의자

# hf95e61a2ge4d6g47d1gb30cga40be0c41630
source: Padded Sofa
ko: 푹신한 소파

# h9a9d7234gaf1eg406bgb2f3g426897c10d3e
source: Lavish Chair
ko: 호화로운 의자

# ha4112007g11a1g4ea5gb05cg8b5d9f3e10ff
source: Mahogany Chair
ko: 마호가니 의자

# h79801e15gbd03g4dddg96e9g91b364591bde
source: Lavish Chair
ko: 호화로운 의자

# h35bd035agd305g4237g82f5g40450517d1ad
source: Lavish Chair
ko: 호화로운 의자

# h84a3b533gc365g4d79g9d75g30d750c85c20
source: Padded Chair
ko: 푹신한 의자

# h6445ee7bg57bbg4fe1gbc31g49cbc6eaedd7
source: Lavish Chair
ko: 호화로운 의자

# hb15f9956g8c22g40dfg9604gc746f7c85e0a
source: Lavish Chair
ko: 호화로운 의자

# hf163d3c5ge91dg4284gbd90gdd197cd59e82
source: Lavish Chair
ko: 호화로운 의자

# h24e49846g3cdeg43begad7cg3a1575198500
source: Padded Chair
ko: 푹신한 의자

# hdeffaf58g9ff8g402fga52ag6ce250d628a4
source: Lavish Chair
ko: 호화로운 의자

# h02c94212gecaeg4b29gb2dbge0863fe41d21
source: Padded Ottoman
ko: 푹신한 오토만

# h0ff9e026g7eb9g4962gac16g85b1265f0d1e
source: Padded Ottoman
ko: 푹신한 오토만

# h4b7506f2gaf85g41a2g8a6fg39721dbf6ea3
source: Mahogany Prayer Bench
ko: 마호가니 기도용 벤치

# h18cb7f82gb911g4804gad55g36f275825787
source: Padded Ottoman
ko: 푹신한 오토만

# h118bbae1g2440g40fcgbf05gfeb5f3ff84cd
source: Padded Sofa
ko: 푹신한 소파

# heea01cbag2539g4a5fgaeefg8c9675bba0ec
source: Padded Ottoman
ko: 푹신한 오토만

# h39e7cf3ag24e7g4152g8d11g714a68e70a4b
source: Padded Armchair
ko: 푹신한 안락의자

# h88bea855g1fe7g4d5ag97f6g377d77f227cb
source: Padded Armchair
ko: 푹신한 안락의자

# ha8ef2474gb221g4c2ega0afg768dbcc955d3
source: Padded Armchair
ko: 푹신한 안락의자

# h5fb2f76bgca43g40d8g8d70g33a748ee64fe
source: Padded Armchair
ko: 푹신한 안락의자

# hb8ada688g8234g4434gbc8cgda90a900e66a
source: Wooden Table
ko: 목재 테이블

# h2295bf28g9e93g4a29g93e8g0a966b08a7e9
source: Glass Cup
ko: 유리잔

# h508d6ee2g2c3fg41dag8870g01f95bfe683c
source: Gnomes are known to melt and reshape their glass shards, resulting in this cup's distinct green tint.
ko: 노움들은 유리 조각을 녹여 모양을 바꾸는 것으로 알려져 있는데, 그에 따라 이런 녹색을 띠게 됩니다.

# h81ed6f24g7405g4449gb504g16e34fcd0150
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h2373bf72g2f5eg4f9bg8c30g15100673a62d
source: Glass Chalice
ko: 유리 성배

# h41954f25g2089g478ag8b4bg029a834c464e
source: A smooth chalice fabricated by gnome artisans.
ko: 노움 장인들이 만든 부드러운 성배입니다.

# hf19648b6gee23g42b7g8aefg0ba64202527e
source: Cookware
ko: 조리기구

# h13b6f790g5e47g4d1ag8845g28926307f9e1
source: Mirror
ko: 거울

# h1f65b1dcg3c57g4dc4g9b10gb57e9430258c
source: Mirror
ko: 거울

# ha961d968gc715g49d6g9346gc2396c1a2b24
source: Painted Mirror
ko: 도색된 거울

# hfb1db884g1387g4757ga675g2de3eb12ea82
source: Mirror
ko: 거울

# h9836d3b9gccc7g4021gb353ge00fcbd4b71a
source: Mirror
ko: 거울

# ha34c1617g161eg43dfg9663g5c2e3ef00245
source: Broken Mirror
ko: 깨진 거울

# h81320493g7161g45fdga088gd100bc0b8d0b
source: Mirror
ko: 거울

# ha1c8f850gb1c4g42f8gb74dgeec3c547f1fe
source: Broken Mirror
ko: 깨진 거울

# h60c464c6ga4deg4badgac49g69eb0f568d10
source: Mirror
ko: 거울

# hb530e06dg9c0fg44f5gb5a1g08939af16ad3
source: Mirror
ko: 거울

# he5e32cbdg00f0g4ef6g981fg959a8c3040e1
source: Mirror
ko: 거울

# h967e806eg275fg41b2g9b37ga87912bbae5c
source: Mirror
ko: 거울

# h15010133ge1a9g44cfga242gb1d0e3ff63ae
source: Standing Mirror
ko: 전신 거울

# ha199648bg32c1g48d2g84a2g4b3d87c3e77c
source: Mirror
ko: 거울

# h594439a9g71b1g4f4fga62dg6597a0a780ed
source: Standing Mirror
ko: 전신 거울

# h749b99d1g7952g4686gabe1gb4221df01e7c
source: Mirror
ko: 거울

# h32cee5e2g4591g4c76gacf8g54b9fa4a5701
source: Painting
ko: 그림

# hbbe71172g4ddeg438cga3bbg5747bfa778d6
source: This piece was clearly painted by a talented and masterful hand.
ko: 이 작품은 재능있고 숙련된 손길로 그려졌습니다.

# h269fd882g9e65g4b73g89a2g94b87688892d
source: Blank Canvas
ko: 빈 캔버스

# h07fd43d3g7cddg4903g9332g1d340b500317
source: A plain cotton cloth, full of possibilities.
ko: 가능성으로 가득 찬 평범한 면직물입니다.

# h9c055656gf4c3g44dfg8beag4af1dd4ea329
source: Painting of Gortash
ko: 고타쉬의 그림

# hc6c0d61egc310g4a6fgb862ge12ba89f50d7
source: Displaced and waterfalling from bright and evocative pigments to diffuse grays and whites, this rendition of Enver Gprtash shows a boyish, mischievous face wreathed in sunshine and the finest raiment.
ko: 밝고 생생한 색상에서부터 흐릿한 회백색까지 폭넓은 변화를 보이는 이 엔버 고타쉬의 작품은 최고의 옷을 두르고 햇살을 받고 있는 장난기 어린 소년의 얼굴을 보여주고 있습니다.

# h9d5dc275gbee6g45ffga86fg39fa3f08e501
source: Envoys at Table
ko: 식탁에 앉은 사절들

# hc4bfdd7agbd94g4b11g83aag8b27a9bb72dd
source: Contemporary, fresh, and very valuable, this piece is believed by savants on the art scene to be something special, perhaps a masterpiece that will marshal in a new genre-based movement.
ko: 현대적이고 신선하며 매우 값진 이 작품은 예술계의 석학들에게 있어 새로운 미술사조를 선도할 수 있는 특별한 걸작으로 여겨질 것입니다.

# hccc2f798g6dcfg4db9g89c1g07fbad57d859
source: Frameless Envoys at Table
ko: 액자가 없는 식탁에 앉은 사절들 그림

# heb5a7c8egb17ag4efbg8485gd5084034f9d0
source: Contemporary, fresh, and very valuable, this piece is believed by savants on the art scene to be something special, perhaps a masterpiece that will marshal in a new genre-based movement.
ko: 현대적이고 신선하며 매우 값진 이 작품은 예술계의 석학들에게 있어 새로운 미술사조를 선도할 수 있는 특별한 걸작으로 여겨질 것입니다.

# h1940e851g7161g4c88g85cdg5efbf8553029
source: Painting Frame
ko: 그림 액자

# h9585a7e0g2e59g452ag91bdg067c281aeb35
source: Deliberately splotched with gold patches, this turquoise frame would be worth a good deal on its own to the right collector.
ko: 섬세하게 금박을 뿌려 장식한 이 터키석 액자는 적절한 수집가에게 있어 그 자체만으로도 상당한 가치를 가질 것입니다.

# h84ac1c6fg48f9g4414gababg6b16d91d1416
source: Valley with Brook
ko: 시냇물이 흐르는 계곡

# h53ccd969g0431g4bfdgae79g9079a4d91637
source: In this scene a brook flows over stones into a large river cutting like a misty serpent through a series of sloping valleys.
ko: 바위를 타고 흐르는 시냇물이 흐릿한 뱀처럼 일련의 경사진 계곡을 깎아내는 커다란 강으로 흘러드는 풍경이 그려져 있습니다.

# h8918aeb4g9a87g46cbg8501gf431b35ab3d5
source: Beach at Dusk
ko: 황혼의 해변

# he7b79c79gb971g48c1g94ecg2a4fc49b841f
source: Sunset touches the bluffs, the beach, and the pink-blue waves lapping at the shore.
ko: 황혼녘의 햇빛이 절벽과 해변, 해안가에 밀려오는 자청색 파도를 물들이고 있습니다.

# h2a1756f5g77afg42d9g9168g70694c22c7bc
source: Stump under Autumn Tree
ko: 가을 나무 아래의 그루터기

# h6eae7cc6gd5e2g4a47g892bg12ea28a3f539
source: Gray afternoon meanders under the watchful gaze of a lone stump, almost shaped like a penitent, under a tree with pencil-shaving leaves.
ko: 연필껍질 같은 이파리를 가진 나무 아래서 회색 오후가 참회자처럼 생긴 외로운 그루터기의 주의깊은 시선을 받으며 굽이치고 있습니다.

# hf775abc8gea18g4ae7g828eg2a10bcc7624f
source: Forgotten Temple
ko: 잊힌 신전

# ha0fa7990gbcd4g49e9ga5e6g66b64693cef5
source: Here a temple placed to one side of the image, relegated out of the immediate eyeline by the display of burning light at the center.
ko: 신전은 그림 한가운데서 불타는 빛 때문에 시선의 중점에서 밀려나 그림의 한쪽 가장자리에 배치되어 있습니다.

# h9dd645b9g955bg4692gbd37gac50e60efb0a
source: Aspen Lamentation
ko: 사시나무의 한탄

# h5dd44a2agd4bdg4bdagb356g222155745a17
source: Half-submerged in the earth and swallowed in moss, an effigy basks strangely sad in the gorgeous golden aspens, yellow with autumn and sunshine.
ko: 가을 햇빛에 금빛으로 물든 아름다운 사시나무 아래서 땅에 반쯤 묻힌 채 이끼에 뒤덮인 우상은 이상하게 슬퍼 보입니다.

# hab98ad98g947bg4621g8573g2d5280c3ea68
source: Tigermist
ko: 호랑이안개

# h100ec684gba42g4871gafaega146cf27ef33
source: Huge improbable peaks elude the prowling of this mist, known as tigermist in Faerûnian folklore for its strange padding quality.
ko: 비현실적으로 거대한 봉우리들이 안개의 흐름을 휘젓고 있습니다. 페이룬의 민간 전승에서는 이 안개의 기묘한 질감을 두고 호랑이안개라는 이름을 붙였습니다.

# he076a2fegd783g44a4g96f5ga3ac2baca0f2
source: Grass House
ko: 초목의 집

# h3b9e3516g2e10g45e4g9de8geb053f641ae2
source: Rich blankets of grass waft up the slopes, shivering softly.
ko: 풍성한 잔디밭이 비탈길을 뒤덮고 부드럽게 흔들리고 있습니다.

# h2059bd4dg7397g46f8ga965g2a2fe5337e9b
source: Tigermist
ko: 호랑이안개

# h5877b580gfce0g4aacgadc4gff5c21bac6ad
source: Huge improbable peaks elude the prowling of this mist, known as tigermist in Faerûnian folklore for its strange padding quality.
ko: 비현실적으로 거대한 봉우리들이 안개의 흐름을 휘젓고 있습니다. 페이룬의 민간 전승에서는 이 안개의 기묘한 질감을 두고 호랑이안개라는 이름을 붙였습니다.

# h02396953g6ab5g4540ga998ga564d82e7b7c
source: Grass House
ko: 초목의 집

# h82045454gf026g4c8ag850eg8d4f43822471
source: Rich blankets of grass waft up the slopes, shivering softly.
ko: 풍성한 잔디밭이 비탈길을 뒤덮고 부드럽게 흔들리고 있습니다.

# hb88dc34cg196ag46d8gb39ag6913c465c433
source: Hellish Landscape
ko: 지옥의 풍경

# h88c26193ga93ag40c3g80c6g060ffedb88be
source: Savage strokes of the brush depict the city of Elturel as it was dragged into Hell, Fearsome Zariel's dark wings blot out the waxy light of the Companion.
ko: 도시 엘투렐이 지옥으로 끌려들어가고 자리엘의 무시무시한 검은 날개가 컴패니언의 빛을 가리는 모습이 거친 붓질로 묘사되어 있습니다.

# h7749899eg38b6g4d77ga847g25a2bfafb572
source: Cabin in Motion
ko: 움직이는 오두막집

# h1fb4c229g54d3g4bddgae1dg295cad3abf2e
source: The 'in motion' here is curious. What does the artist mean by that? What could be in motion here, in such a still scene?
ko: 제목에 사용된 '움직인다'는 단어는 이해하기 어렵습니다. 작가는 무슨 의도로 그런 단어를 사용한 걸까요? 이 고요한 풍경에서 대체 뭐가 움직인다는 거죠?

# h74c6a6f9g5ef7g4f3bga0e8g6e385d9f031f
source: River Goes
ko: 흐르는 강

# h760e492agd6adg49d7ga412g8b746d538270
source: Rippling with current and the plashing of silver fish just under the surface, the river flows somnolently onward.
ko: 은빛 물고기가 수면 아래서 물살을 가르고 헤엄치며 파문을 일으키는 가운데 강물은 나른하게 흘러갑니다.

# h69a282ebg26d8g4119ga361gae06d3ac7cf9
source: Portrait of Bane
ko: 베인의 초상화

# h24b37c8agdadcg4263g8dbag1260f9e24e15
source: Abstract and a little disturbing for that, this portrait of Bane tries to depict his mastery of tyranny using harsh, thick lines. Furthermore it renders him half-nude: oddly humanising, and perhaps a nod to Bane's mortal origins before he ascended to godhood.
ko: 추상적이고 다소 충격적인 이 베인의 초상화는 거칠고 두꺼운 선으로 폭정에 대한 그의 정통함을 묘사하고자 했습니다. 게다가 그를 이상할 정도로 인간적인 반라의 모습으로 표현하고 있으니, 베인이 신으로 승천하기 이전에 필멸의 기원을 가진 존재였음을 말하는 것 같습니다.

# h1cb2b9a2gc412g44d0gaa12g6c82e13f34d5
source: Portrait of a Tiefling
ko: 티플링 초상화

# h943b667fgcc77g4fdbgbdd5g788e581211fb
source: Detailed with a ruff and plush chair, this tiefling noble has been given a stoic air here.
ko: 러프와 호화로운 의자로 묘사를 더한 이 티플링 귀족의 초상화가 이 장소에 냉담한 기류를 감돌게 만들고 있습니다.

# hb7d9dbceg8611g419dg9ffagabad161d1115
source: Portrait of a Bored Girl
ko: 지루해하는 소녀의 초상화

# h2046b302g5b6eg47a7g9092gf579284c0505
source: Her face disinterested, the girl looks askance rather than at her depictor. Her feather juts from a great cap, and a mane of russet-orange hair.
ko: 무관심한 표정으로 화가를 곁눈질하는 소녀의 주황색 머리카락이 커다란 모자 사이로 흘러내리고 있습니다.

# heed57fbag8a1ag422agbe5bgfb2cd937e751
source: Portrait of a Woman
ko: 여인의 초상화

# hc91334ddga8dcg452agaed7g5335d6bb2ae9
source: Her cheeks are filled with a blush that seems altogether unrealistic until you meet someone who is, in fact, permanently embarassed.
ko: 그녀의 뺨은 일생의 사랑을 만나 본 적이 없는 이들에게는 비현실적으로만 느껴지는 홍조로 가득 채워져 있습니다.

# hd70bea30gdfc5g4e2cg8d52g8be1a938fa06
source: Portrait of a Fur-Shouldered Noble
ko: 숄을 두른 귀족의 초상화

# h4044b148gba58g45e7g9bf9g07c718f9eeee
source: The cant of the hat is avuncular, but the expression of the wearer is cold, detached.
ko: 모자는 부드럽게 기울어져 있지만 착용자의 얼굴은 차갑고 무심합니다.

# hfcf7d3d4gf346g4a6bga2a0g536bbb4429fc
source: Raphael in Molten Shadow
ko: 녹아내리는 그림자 속 라파엘
